#39: HEDEFLERİNİZİ KUCAKLAYIN
AYDINLIK KISIM 4
Sunraku.
Kullanabilmek için önce beşer kez
Felaket ve Kıyamet'i aktif etmem gereken
nihai yeteneğim hakkında...
Aslında...
Aslında mı?
Aslında, aktif etmek için uzun bir
büyü okumam da gerekiyor.
Büyü mü?
Sadece bu da değil, büyüyü tamamladıktan
hemen sonra,
Lycagon'a isabet ettirmeliyim.
Yani gereksinimleri karşılasak bile
hâlâ aşmamız gereken engeller var, ha?
Bu yeteneği kullanmak gerçekten de
epey zahmetli.
Ama karşılığında,
gücünü garanti edebilirim.
Peki.
Hiç planım yok değil.
Ama elimizden geleni yapmamıza
rağmen olmazsa...
...gülüp geçer ve bu bölgeye
yeniden baştan başlarız.
Doğru!
Dünya çapında otuz milyondan fazla
oyuncuyla,
tüm Tam Dalış VR oyunlarının
üzerinde hüküm sürüyor.
Tanrı seviyesi bir oyun olarak
bilinen Shangri-La Frontier'de,
YEDİ DEVLER
"Yedi Devler" adı verilen
Benzersiz Canavarlar bulunur.
Bunlardan biri, Gece Avcısı Lycagon'dur.
Geçen sefer gibi değilim!
Size seviye-99 bir oyuncunun
gücünü göstereceğim!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Kıyamet!
Gereksinimler karşılandı.
Kaosun efendisi benim.
- Bulutların üstünde,
- Rei'nin nihai yeteneği
- cennetin sınırına uçmayı gerektirir.
- uzun bir büyü okuma gerektirir.
Tabii ki bu sırada savunmasız kalacaklar.
Ne pahasına olursa olsun onları korumalıyım.
Şimdi doruk noktası zamanı!
Gel bakalım, itoğluit!
Ay!
Suzaku'yu beklemeye aldığımın
üzerinden birkaç dakika geçti!
Bu en kötü zamanlama.
Şimdi mi bize gülmeyi seçtin, RNG tanrıçası?
RANDOM NUMBERS
Dikkat et, Akitsuakane!
Karanlıkta görünmez bir klonla saldıracak!
Ne?!
Sesini iyi dinleyerek kaçabilirsin!
Hayır, bu yeterli olmaz.
Kaçarsak, Rei hedef alınacak.
Rei'yi devirirse, kazanma şansımız kalmaz.
Bay Sunraku?
Bu demek oluyor ki...
Görünmez klonu etkisiz hale getirmezsek...
...kaybedeceğiz.
Görünmez klonlar... karanlıkta...
Derinlerde, uçurumun dibinde yol alıyorum.
Hizutome, böyle söylemeye devam edeyim mi?
Söylemi kesip kaçmaya mı odaklanayım?
Lütfen söylemeye devam et, Psyger-0!
Görünmez klonları biz hallederiz!
Aynen öyle!
Anladım!
Sana güveniyorum, Akitsuakane!
Derinlerde, uçurumun dibinde yol alıyorum.
Duyabiliyorum.
Yerden hafifçe sürtünme sesi geliyor.
Eğer karanlıkta saklanıyorsa, o zaman ışık tutmalıyım!
Hagakushi Gizli Ninja Teknikleri!
FEARSOME DRAGON BREATH
Korkunç Ejderha Nefesi!
"Korkunç Ejderha Nefesi", Ninja mesleğini almak için gereken eğitim görevlerini tamamladıktan sonra rastgele elde edilen Gizli Sanatlardan biridir.
Ninja mesleğini almak için gereken eğitim görevlerini tamamladıktan sonra rastgele elde edilen Gizli Sanatlardan biridir.
Oyuncunun hafızasındaki bir ejderhanın nefesini canlı bir şekilde taklit eden gizli bir ninja sanatıdır.
Ve...
Sadece bir aydır oynayan Akitsuakane,
şimdiye kadar sadece bir ejderhayla karşılaşmıştı.
Onun elde ettiği Korkunç
Ejderha Nefesi'nin gücü,
SIEGWURM THE SKY RULER
Gök Hükümdarı'nın kötü bir taklidiydi.
Ancak...
Bir ışık kaynağı olarak yeterli!
Gözlerim seni gördü!
İşte, Gece İmparatoru!
Bambu Şimşeğimin tadına bak!
BAMBOO LIGHTNING
O-Onu durdurdun!
Harika iş, Ceecrue!
Başardık!
Nereden geleceğini bildiğim sürece,
daha da sağlamlaştırabilirim.
Ama aman tanrım.
Gece İmparatoru'nun zayıf noktasının
başından beri ışık olduğunu düşünmek.
Akitsuakane, beklediğimden
çok daha iyi gidiyorsun!
Acele et, Bay Sunraku!
İki yüzlü semavi şeytan
ellerini uzatıyor
en uzak noktaya ulaşmak için.
Şimdi sıra bizde.
Bunu doğru yapmalıyım.
Ey yüksek yolumu kapatan büyük düşman.
Büyümü bitirmek için
birkaç saniyeye daha ihtiyacım var.
O zamana kadar...
Sana güveniyorum, Hizutome!
Kimse benim önümde
bu muazzam yolda yürüyemez.
Senin rakibin benim!
Bay Sunraku! Bay Sunraku! Bay Sunraku!
Sakin ol, Emul.
Kozumu hazırlamayı bitirdim.
Şimdi, ortaya çıkaralım, Gilta Brille!
Ona gerçekte neler yapabileceğini göster!
İşte başlıyoruz! Kristal Mermi aktif!
Büyüme!
Emul! Sağ ön bacak!
Emrin olur!
Mana Sarsıcı!
Güzel! Bu hasar verdi!
Tam isabet!
Şimdi, sana güveniyorum.
Bu senin son görevin.
Suzaku!
Hedef noktası işaretleniyor.
HEDEF NOKTA İŞARETLENİYOR
Yakıcı Kılıççı etkinleştiriliyor.
YAKICI KILIÇÇI
YAKICI KILIÇÇI - AKTİF
Yakıcı Kılıççı etkinleştiriliyor.
İndir onu!
Aferin, Suzaku!
KALAN ENERJİ
Şimdilik dinlen.
Emul, geri çekilmelisin.
Ha?
Şimdi kozumu oynama zamanı.
Bay Sunraku!
Gilta Brille'in sağ eli,
ay ışığına maruz kaldığında
büyü enerjisi depolama yeteneğine sahip.
Bu güç, sol eldeki kristal mermileri
üretmek için gerekiyor.
Ancak başka bir şekilde de kullanılabilir.
Bu da, depolanan tüm enerjiyi
yıkıcı bir güce dönüştüren bir mekanizma.
Aşırı Şarj!
AŞIRI ŞARJ
Kullanıldığında, şarj olması
tam 168 saat sürüyor.
Yani, bunu haftada
sadece bir kez kullanabilirim.
Özel bir bitirici hareket!
Ama...
...ne kadar çok büyü enerjisi depolarsan
o kadar fazla hasar verme özelliği,
dezavantajlarını fazlasıyla telafi edecek
yıkıcı güç üretiyor!
Eğer aydan kaçıyorsan,
onu yüzüne çarpacağım!
Bu savaş boyunca biriktirdiğim
tüm ay ışığı büyü enerjisini kullanıyorum!
Aşırı Şarj: Ret!
SHANGRI-LA FRONTIER 2. SEZON
Aşırı Şarj...
Ret!
AŞIRI ŞARJ: RET
Bu, o geceye olan borcum!
Kabul etsen iyi olur!
Uzun yeniden hazırlık süresi dışında,
Aşırı Şarj: Ret'i kozum olarak görmemin
bir nedeni daha var.
Tamam, geri tepme geliyor.
SUNRAKU
GÜÇ
Bu devasa gücün karşılığında,
kullanıcı büyük miktarda
geri tepme hasarı alıyor.
- Sunraku!
- Bay Sunraku!
Güç sayesinde anında ölmekten
kurtulmayı başardım.
Ama bu darbe etkisinden kaçamazsam,
yine de işim biter!
Inventoria'ya kaçmalıyım.
Hayır, faydası yok. Işınlansam bile,
momentumumu durduramam.
Şuradaki duvara çarpıp
ölürüm sonunda.
Geri tepmenin bu kadar büyük
olacağını beklemiyordum.
Kahretsin! Sahiden doruğundayken
böyle pes mi edeceğim?!
Sihirli Zincir!
Ha?
S-Sizler!
Çok şükür! Hâlâ hayattasınız!
Kurtuldun!
Zar zor kurtulduk, hakikaten.
Sağ olun, çocuklar.
Rei'nin büyük anını kaçıracaktım.
Tamam!
Her şeyi senin için hazırladık, Rei!
Bize maksimum gücün neye benzediğini göster!
Ve böylece, darbem önüne çıkan
her şeyi un ufak edecek.
Ben gökyüzünün Satanael'iyim.
Ve cehennemin Şeytanı.
Bu beceriyi kullanması zor ve çoğu zaman
kullanmadan savaş bitiyor.
Bu becerinin pratikte işe yaramaz olduğunu sanıyordum.
İkisini bir araya getirip
kaosu gerçekleştiriyorum.
Ama şimdi değil.
Bu, herkesin benim için hazırladığı
bu an için var olması gereken bir şey.
Gece İmparatoru'nu devirmek için!
Başlangıcın alacakaranlığını haykır.
Armageddon!
ARMAGEDDON
Demek bu... Rei'nin nihai saldırısı!
İ-Nanılmaz...
Armageddon...
Ne manyak bir beceri bu!
B-Başardın!
Başardın, Psyger-0!
Eminim buna maruz kalsaydım—
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
H-Hayatımda görmedim...
Bu bile... yeterli olmadı mı?!
Rei!
Emul! Mana Shaker'ı kullanabilir misin?
B-Biraz zaman alacak!
Bay Sunraku...
O da ne?
Gölgeler arasında mı geziyor?
Hayır, öyle değil.
Bu... Lycagon'ın bedeni...
Dağılıyor mu?
Bay Sunraku! Şuna bak!
Az önce ne oldu öyle?
Lycagon'ın yüzünü bir anlığına gördüm.
Gülümsüyor gibiydi.
"GÖLGE KURT DELİCİ" BAŞLIĞI ELDE EDİLDİ
"REHBER MEŞALE" EŞSİZ KOŞULU ELDE EDİLDİ
BAŞLANGIÇ EŞSİZ SENARYO EX "GECENİN KARANLIĞINI
KOVAN CESARET MEŞALESİ"?
Ödüllerimiz!
Bu, kazandığımız anlamına geliyor!
E-Evet...
Ama bu, Lycagon'ı yendiğimizde
çıkan sonuç ekranı değil.
Üstelik, o karanlıktaki yüz de neydi?
"GÖLGE KURT DELİCİ" BAŞLIĞI
ELDE EDİLDİ
Gölge kurt...
Anlıyorum. Şimdi kavradım.
Ne oldu?
Asıl sanıdığımız şeyin,
onun yarattığı bir
"gölge kurt" olduğunu düşünüyorum.
Yani bir klon.
Aman tanrım!
Asıl olan ya uzaktan izliyordu
ya da klonu kontrol etmekle eğleniyordu, sanırım?
Olamaz... Yani sahteydi?
Kahretsin! O lanet köpek bizi
aptal yerine koymaktan ne kadar zevk alıyor?!
Ne fark eder ki?
Sahte olsun ya da olmasın, daha önce
kimse Lycagon'la yüzleşemedi.
Ama Hizutome ile...
Ama hepinizin yardımıyla,
onu kaçırmayı başardık.
Bu, benim için...
...inanılmaz eğlenceliydi!
Hmm? Bu da ne?
Sanırım az önce bir şey gördüm...
Ama evet, Rei haklı.
Hizutome'yla maceraya atılıyorum! Çok mutluyum!
O çılgın Kıyamet'i görmek bile tüm çabaya değdi.
Evet, bu gerçekten inanılmazdı!
Gölge ya da klon fark etmez, zafer zaferdir!
Bu, nefret ettiğim şu Lycagon'dan intikamımı aldığım anlamına geliyor!
Evet! Başardın!
Yaşasın!
Y-Yaşasın!
Tamam. Gerçeğine saygılarımızı başka zaman sunarız!
Görünüşe göre ödüllerimiz var, hadi ne almışız bakalım...
Ha?
Bay Sunraku, üzerinizdeki Lycagon İşareti tuhaf görünüyor.
Bu da ne?!
Ah, anladım! Bu...!
LYCAGON İŞARETİ
Bir gölge klon olsa da, bu İşareti bana o Lycagon koymuştu.
Ve şimdi onu yendiğime göre, demek ki kalkacak!
O azize kadına sormama bile gerek kalmadı!
Yarı çıplak gezdiğim günler nihayet sona erdi!
Bu son olduğuna göre, "ucube" görünüşüme veda etmeliyim!
BAKAN KUŞ MASKESİ
TAKILDI
Eh, uzun zamandır takıyorum, bir hayli alışmışım.
Yani ucube gibi göründüğünün farkındasın, değil mi?
Tamam! Hadi bakalım! Şu lanetli işareti üzerimden at!
Ha?
Ne?!